Karlo Eldiæ

ono sta trebate napravit je odvojit sve
po layerima
http://en.wikipedia.org/wiki/Parallax_scrolling i postici ovo, mozete to vidit u bilo kojoj mojoj igri koja ima neku pozadinu i nes se mice
recimo u bomb it
oblaci, moraju biti odvojeni
i ici s desna na lijevo
random brzinama
svaki
avion onaj
bi trebao letit ono
ostale pizdarije u zraku
trebale bi se nekako micati
recimo u krug ic
ili nesto slicno

ne avion
ostale stvari
tipa
gorivo
zasto samo je zalijepljeno za nebo
treba se pomicat nekako
malo zivota cijeloj toj prici
kompletna stvar
se treba usporiti dosta
jer ono
ja nisam ni vidio da sam gorivo pokupio
mislio sam da je bug
nista se ne vidi
i sto se goriva tice u raketi zbugirano je
nekad je puno pa ga ne mogu koristit
nekad je prazno pa mogu
haos

ne znam zast ste mu rekli da tako napravi pozadinu
trebali ste rec da napravi samo elemente
a nebo ste mogli sami
to sve kompletno treba bit razdvojeno

ono sta bi ja sad na vasem mjestu napravio
unajmio vanju da mi u photoshopu razdvoji te gluposti


ChangedTouched

Not that it needs, but make a instructions saying what does what (dog stops flight, plane gives you bounce, etc..)

It easily gets boring... Perhaps make more items to shop...

Don't really noticed a great deal between the different wings...

The bouncing is extremely unreal... make it lesse bouncy... Also would be cool if the zombie loses body parts along the "run"...

InventCola

the controls are not good at all, the cursor stops at wrong place


FloorSection

You never tell the player that he has to activate the rocket.

It takes too long to buy the first upgrade.

There's too much background art, so that you can't tell what is powerups and what is background.

The screen scrolls way too fast sometimes for you to be able to see what things you're hitting.


keltrivera

Interesting Idea, especially with some additional stuff-to-buy. And about reccomendations...can you make the "click" a little bit responsive? it seems a little bit hard to predict at the moment.


Velocitus

Graphic is good, sound acceptable. But gameplay... is somewhat empty.

Perhaps control over the zombie in air or more upgrades and obstacles could help.


Dado

zasad mi slabo reagira na klik mišom
meni se nesviða previsoko odbijanje od poda
kad da se od neke extra federe odbija,tako da nemam zelju da me opæe ista drugo obrzava
smanjio bi to odbijanje da se mogu bilo bi zanimljivo da imate mali ekraniæ sa strane kao u pesu,pa da je oznaèeno di sta stoji,da mos ciljat i gaðat pravi kut i brzinu
ovi mi se grobovi prebrzo mièi i muka mi je

onda malo odbijanje skrati


Èoviæ

achive -> achieve
bodie builder -> body builder
bilo bi bolje da je malo sporije kretanje pozadine
ne prepoznaju se powerupovi i ostala sranja jer je pozadina puna nekakvih mjeseca, kruzica ( da je malo sporije kuzilo bi se vise)
